Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 11]
Liu Bingqiang,
¿Dónde estabas el miércoles pasado por la noche?
No lo recuerdo.
Aquí tienes un pequeño recordatorio.
La playa salvaje de Zhangjiang.
Oficial, ¿de qué está hablando?
Eso de playa
no me suena.
Bien.
Entonces echa un vistazo a esto.
¿Te ha refrescado la memoria?
Oficial,
¿Es ilegal pasear por el mar?
No, eso no es ilegal.
Pero los conductores de camiones refrigerados
y todos los porteadores confesaron
que fuiste tú quien los contrató ese día
para transportar mercancías a la playa.
Te estoy dando una oportunidad ahora.
No puedo controlar lo que dicen ¿verdad?
Te lo digo,
me siento terrible ahora mismo.
en esta condición.
Dime
¿Quién exactamente te envió un mensaje y te lo dijo?
Retirarse.
Tengo dolor.
Liu Bingqiang,
Deja de fingir, ¿quieres?
Escuchar,
Será mejor que digas la verdad.
¿Por qué los gritos?
¿Qué clase de actitud es ésta?
Los sospechosos de delitos también son humanos.
¿Qué ha hecho ahora?
Está siendo muy escurridizo y evasivo.
Él simplemente no quería confesar.
Está bien. Discúlpate.
Lo siento por su grosería.
Disculparse.
¡Disculparse!
Lo lamento.
Salir.
Te estás recuperando bien.
Sabiendo que te habías despertado,
pensé que tendrías hambre,
Así que te traje
fideos cocinados con manitas de cerdo.
Olvidé que no se puede comer esto
en esas condiciones.
Esto podría ser malo para tu salud.
Sé
Definitivamente no revelarás nada.
Incluso Yang Min ha confesado.
Este es un caso muy grave.
No puedes soportar el calor.
Para ser sincero,
Encuentro su comportamiento bastante desconcertante.
Finalmente pasaste página
después de pasar muchos años en prisión.
¿No crees que ahora estás siendo tonto?
Por supuesto,
Sé que alguien debe haberte obligado.
Pero, ¿puedes decir honestamente
que nunca pensaste en ello?
cometiendo crímenes una última vez
hacer una gran fortuna
¿Que podrías dejarle a Wen?
Bueno, lo que querías hacer
era lo mejor para tu hijo.
¿Pero por qué lo arrastraste a este lío?
Oficial Luo,
Me estás amenazando con mi hijo, ¿no?
Disparates.
Soy un oficial de policía.
¿Cómo podría amenazarte?
Simplemente me atengo a los hechos.
Nuestros actos se basan en la evidencia.
Está bien.
No tenemos que hablar de ello
si no quieres.
Que tengas un buen descanso.
Me voy ahora.
Ah, cierto.
Si no estás satisfecho
con ese joven oficial de antes,
Simplemente presente una queja.
¿Bueno?
¿De verdad no vas a decir nada?
Bien.
Mantendré a Wen a salvo.
Oficial Luo.
Mi hijo no sabe nada.
Le mentí.
¿Él no sabe nada?
Entonces debes saberlo todo.
En realidad no tiene nada que ver con esto.
¿Qué deseas?
Creo que lo sabes muy bien
Que afirmar que es inocente no ayudará.
Esto es tráfico de drogas.
Los infractores pueden ser ejecutados por traficar
con cierta cantidad. ¿Conoces esa cifra?
Puedes guardar silencio.
Ya lo hemos descubierto todo,
con una cadena completa de evidencia.
Sólo tengo una pregunta ahora.
¿Habéis puesto un espía en nuestro escuadrón?
Dame un nombre.
Eso le dará indulgencia en la sentencia.
[Seguridad Pública]
Hola, Jefe Fang.
Liu Bingqiang ha confesado.
La persona que lo dejó ir
Era Gu Zhifeng.
¡Qué ingenioso de tu parte!
Envíame la confesión y la información
después de ordenarlos.
Sí, lo entiendo.
[Liu Bingqiang (hombre)]
[Mou ? (Masculino)]
Perdón por el desorden aquí.
Sr. Luo.
Bien,
¿Cómo está Duozai?
Ahora está a salvo.
Sé lo que te preocupa.
En realidad, igual que tú,
Odiaría ver que algo le pasara a Duozai.
Eso es porque Duozai es un gran talento.
que logrará grandes cosas
en el futuro.
¿En realidad?
Ah, cierto.
Si,
¿No tienes un informe
que presentarle al Jefe Cheng?
[Jefe de la Oficina de Seguridad Pública de Nanzhou]
[Jefe Cheng]
Entonces tomaré la palabra, Jefe Cheng.
En la noche en cuestión,
Debido a nuestra operación,
Esos traficantes de drogas no consiguieron fabricar drogas.
Pero el cocinero de drogas
y un intermediario llamado Liu Libo
logró escapar.
Ahora, sospechamos
Gu Zhifeng fue quien
les avisó.
Creo que se pondrán en contacto nuevamente.
Basado en
los resultados de la investigación del Capitán Luo,
En efecto, era Gu Zhifeng.
¿Quién les dio a los traficantes de drogas?
Un aviso sobre la noche en cuestión.
Desde que Gu fue transferido aquí
desde la Brigada de Control de Narcóticos
hace años que,
Ha sido muy trabajador y dedicado.
Un oficial adecuado, diría yo.
No pasará mucho tiempo antes de que se retire.
¿Pero quién lo hubiera pensado?
Te lo aseguro, Jefe Fang,
que si algún funcionario
de mi oficina es corrupto,
Trataré con él o ella seriamente.
y no muestres piedad.
Bueno.
Tendré a Gu Zhifeng bajo vigilancia.
Bien.
Gracias.
Muchas gracias.
Yo lo sabía
Una vez que llegó este envío,
El Maestro Du seguramente me dejaría ir.
El jefe siempre actúa como corresponde.
Antes de irme,
Debería decir adiós
Para dominarte
y dale saludos de mi parte.
[Zona de entrega]
Hola, Maestro Du.
Sólo un segundo.
El Maestro Du preguntó por ti.
Hola, Maestro Du.
Mou Sen quiere que regreses
y recojas sus bienes.
Él dice que ha estado cooperando contigo.
Ve a buscar la mercancía,
y dámelos después.
Entonces todas las disputas entre nosotros
terminarán.
Maestro Tú,
Así no es como funcionan las cosas.
Solo soy un intermediario.
Nunca he transportado mercancías.
Esto es muy irregular.
Yo hago todas las reglas.
Puedes elegir hacerlo
o no hacerlo.
Bien.
Lo haré.
Este es un teléfono nuevo.
El número de teléfono del cocinero está allí.
¿Cuánto cuesta?
Veinte.
Joven,
¿De qué se trata esto?
¿Por qué insistes en que transporte la mercancía?
Te estoy dando una oportunidad
para demostrar que todavía eres útil.
De lo contrario no estarías vivo.
Pero no regresará a Nanzhou ahora
¿Es igual a meterme el cuello en la soga?
¿Por qué debería regresar alguna vez?
Sé que tienes un contacto en la policía.
He reservado un lugar para que te quedes.
¿Hola?
Lo que más me irrita
son los que cuelgan el teléfono.
¡Antes de que termine una conversación!
Apartamento Heng'an.
¿Hola?
Ey.
Soy yo
Miles.
¿Dónde estás?
Estoy en Xinji.
No vuelvas más.
Pero debo hacerlo.
Todavía tenemos mercancías por entregar.
Necesito que me hagas un favor otra vez,
por última vez.
Prometo.
¡Tus promesas no significan nada!
Esta realmente es la última vez.
Por favor ayúdeme, Director Gu.
Te lo ruego.
¿No puedes levantarme la voz
en este momento?
Lo siento, lo siento.
Estoy realmente desesperado ahora.
Debes ayudarme esta vez,
¡O definitivamente perderé mi vida!
¿Qué tal esto?
Cuando todo esté hecho,
Te transferiré 500 mil de inmediato.
No quiero dinero ahora.
¿Entonces qué quieres?
Lo aumentaré en 200 mil, ¿de acuerdo?
Escuche atentamente.
Ahora mi meta es jubilarme,
Sin incidentes.
En un momento como este,
¿Cómo es que
sigues pensando en la jubilación?
Estamos en el mismo barco ahora.
No tienes elección
¡Pero juega conmigo!
¡O ambos terminaremos muertos!
Liu Libo,
Será mejor que cumplas tu palabra.
Debes hacerme este último favor.
No lo olvides nunca
¿Quién te dio tu casa?
y esos coches.
¿Qué carajo quieres?
Regreso a Nanzhou hoy.
Después de recoger la mercancía mañana,
Necesito que me ayudes a salir de la ciudad.
Maestro, escucha esto.
Liu Libo planea transportar mercancías.
¿Proporcionado por quién?
La mayor parte de las mercancías que se encontraban en el todoterreno fueron quemadas.
y la producción de drogas
en la playa fracasó.
¿Podría ser
que Mou Haidong todavía tenga productos en stock?
¿O tal vez el cocinero de drogas pueda ofrecer más?
No más conjeturas.
Todo es posible.
Simplemente siga las pistas que tenemos ahora.
Bing,
Continuar trabajando con la gente del jefe Cheng.
y monitorear de cerca las llamadas de Gu Zhifeng.
Entiendo.
El resto de ustedes,
Tan pronto como aparece Liu Libo,
ponerlo bajo vigilancia las 24 horas.
Sí.
Atención.
El objetivo ha aparecido.
Copia eso.
[Terminal de ferry de Nanzhou]
[Salida]
Equipo Uno, siga el objetivo.
Entendido.
Equipo dos, preparados.
Muy bien. Equipo Dos, tomen el control.
Entendido.
Equipo dos, manténganse al día con el objetivo.
[Apartamento Heng'an]
Habitación 15C.
[Gerente de seguridad contra incendios: Chen Qingyue]
[Deposite sus artículos aquí]
Necesito revisar los videos de vigilancia.
Habitación 15C.
[Todos los ríos desembocan en el mar]
¿Hola?
De aquí en adelante,
Contáctame a este número.
¿Dónde están las mercancías?
No hay necesidad de apresurarse.
Quédate quieto hoy.
Te llamaré mañana.
[Todos los ríos desembocan en el mar]
Vamos a comer.
Come antes de ir.
Tu favorito.
Gracias.
Dos cafés helados.
[Apartamento Heng'an]
¿Estás pensando nuevamente en tu amigo de Internet?
Se ha desconectado definitivamente,
y probablemente nunca volverá a aparecer.
Creo que se fue de Nanzhou.
¿Estás seguro de que ese tipo era Duozai?
Lo más probable es que sí.
¿Estás seguro de que se conocieron por casualidad?
¿Qué quieres decir?
¿Sabía él que eres policía?
No, no lo hizo.
Éramos sólo compañeros de juego.
Nunca le hablé de mi trabajo.
Así que no te estaba usando en ese momento.
Por supuesto que no lo era.
Supongo que no lo es.
Tan inteligente como pensaba.
Él no es nada inteligente.
Él sólo es un tonto.
Wan Diente de Oro no fue asesinado por él.
Él robó un coche,
pero mientras regresa,
recibe consultas
cooperativamente,
y explica todo,
entonces todo estará bien.
¿Planea ser un fugitivo?
por el resto de su vida
¿Huyendo así?
Se gana poco y se pierde mucho.
¿Podría estar involucrado en otros delitos?
Probablemente.
Tal vez lo sea
en las drogas,
o involucrado con
tráfico de drogas.
Por eso está huyendo.
¿Tienes pruebas?
Su padre es Ma Yong,
que tenga antecedentes por consumo de drogas.
Creciendo en tales condiciones,
¿Alguien puede salir bien?
Nunca has interactuado con él.
¿No es demasiado arbitrario juzgar a una persona?
¿Simplemente basándose en sus orígenes?
Además,
¿Por qué tienes que hacer
suposiciones negativas sobre alguien?
Hablo sin malicia.
Se me acaba de ocurrir
que dado el ambiente insalubre
en el que creció,
Podría fácilmente caer en la depravación.
Lo conozco desde hace mucho tiempo.
Él no es como lo que dices.
¿Realmente confías en alguien
que conociste por Internet?
Todo es una farsa.
Gente como nosotros
Trato con narcotraficantes todos los días.
¿Puede alguien mantenerse verdaderamente limpio?
¿en esa sucia línea de negocio?
Sólo come.
Quise decir lo que dije.
Ignora sus tonterías.
Ten fe en tu propio juicio.
Está bien errar,
siempre y cuando
sepas corregir tus errores.
¿Qué dijiste?
¿La ejecución es mañana?
Estaba ganando tiempo
Cuando pidió ser hospitalizado.
Lástima que Mou Lang no haya regresado.
¿Podrías intentar posponer la ejecución?
Mou Lang no volverá
hasta que tenga las mercancías entregadas a Xinji.
No puedo comprarte más tiempo.
Él no puede morir.
Él prometió darme cuentas.
¿Cómo voy a conseguirlo
si está muerto?
Su oferta sigue en pie.
Mientras Mou Lang siga vivo,
Esa cuenta será tuya.
Pero si muere,
¿Cómo puedo obtener la cuenta?
¿De qué sirve su promesa?
Eres un fugitivo.
¿Cómo se supone que lo conocerás?
Es demasiado arriesgado.
No tengo elección
pero tomar este riesgo.
Bueno.
¡Adelante!
Si.
Mou Lang quiere conocer a Mou Haidong...
¿Cómo es posible?
Según el procedimiento,
A los presos del corredor de la muerte se les permite
para ver a su familia inmediata
antes de la ejecución.
Sin embargo,
No puede suceder
sin solicitudes aprobadas.
Estos materiales de solicitud
fueron aportados por el abogado, el Sr. Huang,
Debería ser de Mou Lang.
Sí.
Pero, ¿no es así Mou Lang?
han sido tomadas
¿Por Liu Libo a Xinji como rehén?
No hay manera de que lo liberen.
A juzgar por los documentos,
El solicitante debe ser Mou Lang.
Y te lo digo,
Esta solicitud de visita
Ha sido aprobado.
Antes de que Mou Haidong sea ejecutado,
El abogado traerá a Mou Lang.
Ahora lo entiendo.
Bien,
Mou Haidong tiene más de un hijo.
La persona que viene a verlo
Es muy probable que sea el cocinero de la droga,
¿bien?
Impresionante,
Jefe.
¿Que "Jefe"?
Deja de decir tonterías.
Jefe, iré a hacer los arreglos.
Bueno.
¿De verdad te vas?
¿Qué pasa si no puedes regresar?
Si no voy,
Todos los esfuerzos que he hecho serán en vano.
La familia Mou nunca te ha tratado bien.
¿Realmente importa si me admiten o no?
¿Entrar al salón ancestral o no?
No vale lo que has puesto.
Tampoco creo que valga la pena.
Pero ser aceptada en el salón ancestral
fue el último deseo de mi madre.
Debo hacerlo realidad para ella.
Entra ahí.
[Área de vigilancia de audio y video]
[Sala de entrevistas]
Tu familia te envió un guiso de sopa.
¿Fue mi hijo Mou Lang?
[Seguridad Pública]
Él rechaza las visitas.
¿Sabe que soy yo?
¿No es Mou Lang?
Antes de la ejecución,
Él no quiere reunirse con nadie.
¿Qué pasa con la cuenta
que me prometió?
¿No resolverá este asunto
antes de morir?
Como dijo anteriormente,
mientras rescates a Mou Lang,
Él te daría esa cuenta.
¿Por qué debo hacerlo?
¿Estar atado a ese perdedor de Mou Lang?
¿No soy yo también el hijo de Mou Haidong?
[Sábado, 23 de julio de 2010]
¿Conoces esa cuenta?
[Seguridad Pública]
Cuéntamelo.
¿Crees?
Señor Mou
¿me podrías contar sobre la cuenta?
Conducir.
[Sábado, 23 de julio de 2010]
Ese falso Mou Lang
no quería salir del coche,
y Mou Haidong no quiso reunirse con él.
Excepto su abogado,
Mou Haidong no conocerá a nadie.
[Sábado, 23 de julio de 2010]
Mou Haidong se niega a reunirse con Mou Lang,
rotundamente.
Mou Haidong incluso recurrió a la autolesión
por Mou Lang.
No hay manera de que Mou Lang haya sido liberado.
Entonces ¿quién pide ver a Mou Haidong ahora?
Quienquiera que haya regresado
no puede ser Mou Lang.
El capitán Luo
tiene exactamente la misma duda que tú.
Pero hay una pregunta.
Si este visitante es el cocinero de la droga,
¿Por qué tomaría un riesgo tan grande?
¿Ver a Mou Haidong por última vez?
Debe haber
asuntos pendientes entre ellos.
Desde nuestro escritorio de noticias:
[Mou Haidong fue baleado y ejecutado hoy
por múltiples cargos]
El famoso
capo de la droga de Nanzhou, Mou Haidong
[incluyendo fabricación y tráfico de drogas,
contrabando y asesinatos]
Fue escoltado hasta el lugar de ejecución
para ser ejecutado esta mañana.
La banda de fabricación y tráfico de drogas
que operó en la aldea de Fengmao durante años
Ha sido completamente eliminado.
Por fin se ha puesto un plazo
al operativo de "cacería"
contra el cártel de la droga
en la aldea de Fengmao.
¿Quién escribió esa pieza?
El traficante de drogas aún no ha sido atrapado.
Debería ser una coma y no un punto, ¿verdad?
Siempre y cuando no sean puntos suspensivos.
Sr. Huang,
el archivo que usted solicitó.
Este licor
Es realmente bueno.
¿Es este un ritual de salvación?
¿Por el muerto Mou Haidong?
Escuché que lo organizó un hijo suyo.
¿anónimamente???
Alguien separado de la familia Mou.
Salud.
Hai Dong
Tuvo aventuras con muchas mujeres.
Dicho esto,
No consideraba a nadie
más que a Mou Lang como su hijo.
En cuanto a sus otros hijos,
Él los negó todos.
¿Ninguno de ellos empezó a hacer un alboroto por eso?
¿Cómo no iban a hacerlo?
Menciona a algún alborotador, ¿quieres?
¿Quién puede recordar eso?
Tío,
¡Qué coincidencia!
Anteriormente, un hombre llamado Luo Yuansu
Afirmó ser el hijo de Mou Haidong
y vino a mí por negocios.
¿OMS?
Luo Yuan Su.
¿Luo Yuan Su?
Luo Yuansu...
¿Podría ser?
¿El chico de la pocilga?
Hace muchos años,
Había una pocilga
a la entrada del pueblo.
Allí vivía una mujer y su hijo.
Todos dijeron que
el niño era el hijo de Mou Haidong.
Aquella mujer provocó varios disturbios
en el salón ancestral.
Ah, cierto.
Su apellido era Luo.
¿El apellido de esa mujer era Luo?
¡Vamos a comer!
¡Comerse!
Madre.
[Una madre amorosa, Luo Fenghua]
Él murió.
Si hay una próxima vida,
Asegúrate de
encontrar un buen hombre para ti.
Joven,
La gente enciende varillas de incienso
para pedir consejo y adivinar el futuro.
Es un mal presagio
si los palos se rompen a la mitad.
Deberías reemplazarlos ahora.
¿Y luego qué?
Consigue palos nuevos,
y empezar todo de nuevo.
[[Una madre amorosa, Luo Fenghua]
¿Es el señor Mou Sen?
Sí, soy yo.
Estoy llamando para leer
El testamento del señor Mou Haidong para usted.
Sus respuestas a las siguientes preguntas
serán registradas.
¿Cual es tu fecha de nacimiento?
Tú lo sabes.
Lo siento.
Como no podemos vernos en persona,
Tenemos que proceder con
este procedimiento estándar.
¿Cual es tu fecha de nacimiento?
29 de noviembre,
1976.
¿Cómo se llama tu madre?
Luo Fenghua.
Creo que ya has recibido
una copia del testamento.
Fui autorizado por el Sr. Mou Haidong
para leer su testamento después de su fallecimiento.
El contenido es el siguiente.
Yo, Mou Haidong,
Por la presente abandono
mi cuenta de comercio internacional en línea.
a Mou Sen.
Se accede
por el iris de Mou Lang.
¿El iris de Mou Lang?
Sí.
El señor Mou decidió
para darte la cuenta hace tiempo.
Pero sin Mou Lang,
no conseguirás nada.
Continúa cumpliendo tu promesa.
Buena suerte.
Hola, Yipeng.
La oficina de registro civil
Ha enviado por fax algunos documentos.
La persona que mencionaste
probablemente se llamaba Luo Fenghua.
Sin embargo, en 2002, ella ya murió.
de ahogarse.
Su familia denunció el incidente
y dijo que posiblemente se trató de un asesinato.
Pero no había ninguna prueba de ello.
Los registros muestran
que ella no tenía hijos.
Mou Haidong nunca reconoció
a este hijo suyo.
Incluso los confinó en una pocilga.
Estás sospechando...
¿El hijo de Luo es el cocinero de drogas?
Sí.
Este hombre debe ser Luo Yuansu.
Bueno.
Sigue esta pista.
Ten cuidado.
[Una madre amorosa, Luo Fenghua]
¡Señor!
Disculpe.
¿Puedo tomarme un momento de su tiempo?
Sólo una pregunta rápida.
Pregunte lo que quiera.
¿Se trata de un lugar en este cementerio?
No. 38 en la Sección 17,
Luo Fenghua.
¿Alguien ha pasado por su casa últimamente?
No sé de quién estás hablando.
Me refiero al lugar con el crisantemo que está debajo.
Sí, un hombre vino de visita.
Él ha sido
Aquí dos veces últimamente.
Dos veces, ¿eh?
¿Puedes hacerme un favor más?
¿Qué es?
¿Hay cámaras de vigilancia alrededor?
¿Puedo ver el metraje?
¿Ves las imágenes de vigilancia?
Señor...
Hazme un favor.
[Sábado, 23 de julio de 2010]
Ese es él.
Pausa aquí.
Gracias.
Señor, ¿puedo tomar una foto?
Seguro.
También,
[Sábado, 23 de julio de 2010]
Te acuerdas
¿Tiene alguna característica distintiva?
Él es bastante alto,
alrededor de 5'11''.
En cuanto a sus otras características...
Acabo de recibir un aviso
de la policía de Xinji.
[Liu Libo] [¿Ubicación?]
[Tang Du] [Enfoque principal]
Tang Du se ha propuesto
para Nanzhou.
Tang Tú...
¿Es él el comprador de Xinji
con el que está tratando Liu Libo?
¿Por qué viene a Nanzhou en persona?
Resulta que Liu Libo es
planeando transportar un envío de mercancías.
¿Podría el viaje de Tang Du estar relacionado con eso?
¿Tang Du viene para una transacción?
¿o para supervisión?
¿A quién le importa cuál sea su propósito?
Él vendrá aquí de todos modos.
Una vez que cometa un acto ilegal,
lo atraparemos a él y a sus compañeros.
¿Verdad, Maestro?
Después de la ejecución de Mou Haidong,
Liu Libo ha estado manteniendo un perfil bajo.
Así que, creo
Tiene algo que ver
con la visita de Tang Du a Nanzhou.
Zixian,
liderar un equipo
para vigilar Tang Du.
Vigila su coche
y conoce todos los detalles de su estancia.
Entiendo.
Liang.
Lideras dos equipos
Para monitorear a Liu Libo 24 horas al día, 7 días a la semana.
Entiendo.
¿Qué hay de mí?
Tengo otros planes para ti.
[Nanzhou Quanfa Taxi Co., Ltd.]
[Bienvenido]
Allí.
El taxista cuya matrícula del coche
coincide con su descripción
Está justo ahí.
Sí, es él.
Gracias.
Ningún problema.
Señor.
¡Señor!
¿Podrías tomarte un momento?
¿harías un pequeño favor?
¿Qué es?
Quisiera preguntarte sobre alguien.
Anteriormente
usted llevó a un pasajero a este lugar.
La funeraria.
¿Este lugar?
No suelo ir allí a menudo.
Recuerdo ese viaje.
Ven a ayudarme a organizar las cosas.
Necesito una compañía de danza del león.
Una compañía de danza del león.
¡Una compañía de danza del león!
Sí.
Este pasajero
hizo una llamada en el asiento trasero,
diciendo algo sobre...
una compañía de danza del león.
No entiendo el dialecto local
ni lo que eso significa.
Tampoco sé las palabras exactas.
¿Como los artistas de danza?
No sé.
No pude entender lo que dijo.
Está bien.
Conseguí la ayuda que necesitaba. Gracias.
De nada.
[Taxi de Nanzhou]
Hola.
Dos habitaciones.
Bueno.
Gracias por hospedarse con nosotros.
Necesitamos un depósito de 2.000 yuanes.
2.000 yuanes...
-Sí.
-Está bien.
Ya he llegado.
Gracias por su cooperación,
Maestro Du.
Será difícil para mí
Transportar 200 kilogramos de mercancías
sin ti.
He hecho la mayor concesión que he podido.
Espero que aproveches
esta oportunidad al máximo.
Siempre lo recordaré
Su amabilidad, Maestro Du.
Si este plan resulta un éxito,
Ambos ganaremos.
Maestro Tú,
Es demasiado peligroso para ti estar aquí
para el trato en persona.
Debemos ser
Tenga cuidado con este cocinero.
Este envío se ha pospuesto
durante demasiado tiempo.
Si el retraso continúa,
Seguramente esos compradores extranjeros
me pedirán cuentas.
Cuando eso sucede,
Tendré que pagarles
cientos de millones. ¿Sabes?
Bien.
Creo que la policía está tras nosotros ahora.
Tendremos que seguir adelante con ello.
¿Qué opinas?
¿Parece algo real?
No hay mejor elección
Tendremos que arriesgarnos.
¿Será el Maestro Du?
¿Realmente nos dejaremos engañar por esto?
Pase lo que pase,
Tenemos que recuperar a Mou Lang,
incluso por la fuerza.
Estáis todos locos.
¿Por qué no me dejas participar?
¿La operación contra Tang Du?
Deja de seguirme.
Es molesto.
¡Entonces dime la razón!
Tengo otra tarea importante...
Tengo otra tarea importante
Para ti, ¿de acuerdo?
¿Qué es?
¡No te vayas!
¿Cuál es la tarea? ¡Dilo!
Necesito que te asocies con Yang Yipeng.
¿No estás interpretando el papel
de su hija?
Sí. ¿Y luego?
¡Ve a hablar con él!
¿Me dejarías usar el baño?
Entonces te esperaré
afuera del baño.
¿No puedes simplemente ir a buscarlo?
Realmente necesito usar el baño ahora.
¡Pero debes hablar esto conmigo
antes de que vaya a buscarlo!
Bienvenido de nuevo.
Estoy friendo pescado sable para ti.
Huele muy bien.
Vamos a comer.
¿Qué crees que tiene en mente Luo?
¿Está tratando de mantenerme fuera
del caso de Tang Du?
Está preocupado por tu seguridad.
Especialmente
porque una vez te tomaron como rehén,
Se ha vuelto más preocupado.
¿Entonces no correré peligro si estoy contigo?
Estarás en peligro aún mayor.
Eso tiene sentido.
Dime.
¿Por qué me pediste que viniera?
Sabes
lo que hacen las compañías de danza del león, ¿verdad?
Sí.
Actúan en la feria del templo,
que es la actividad folclórica más grande de Nanzhou.
Sólo los locales
Pueden asistir aquellos que sean considerados bienaventurados.
Los lugareños que se consideran bendecidos...
[Feria del Templo de Nanzhou]
Pareces una chica bendecida.
Puedes ser un asistente elegible, ¿verdad?
El capitán Luo
realmente ha pensado en esto.
Pero ¿para qué asistimos
a la feria del templo?
Este es Luo Yuansu,
El cocinero de drogas que estamos buscando.
[Aviso de búsqueda]
Podría aparecer ese día.
Pero...
No hay señales de Tang Du
y Liu Libo asistiendo a la feria del templo.
Esto es lo que pienso.
Es posible que Tang Du y Liu Libo sean señuelos.
Esa puede ser una posibilidad.
Quizás esta vez estén recurriendo a
una táctica de distracción.
Incluso si la probabilidad de éxito es del 1%,
Debemos poner el 100% de nuestro esfuerzo en ello.
Estoy de tu lado.
¿Me escuchaste?
Vamos.
¡Hora de comer!
Ahora bien, el problema es que
Necesitamos entregar los bienes restantes
a cambio de los rehenes.
Pero no tienes suficientes bienes.
He hecho algunos más.
Ahora necesito a alguien
para transportar las mercancías.
¿A quién de vosotros le gustaría hacerlo?
¿Por qué nos miráis a los dos?
¿No sabes por qué?
Estamos hablando de rescatar a Duozai.
Él es tu hijo.
¿No sabes lo grave que es esto?
Además, cuando el trabajo esté hecho,
Harás una fortuna.
Piénsalo bien.
Dejame hacerlo
Siento como
si hubiera metido a Duozai en problemas.
He tenido problemas para dormir
en los últimos dos días.
¿Quién eres tú para asumir esta tarea?
¿eh?
¿Porque no puedo hacerlo?
Soy su mejor amigo.
¡Y yo soy su padre!
¿Te dejo hacerlo?
¡Manténgase fuera de esto!
Eres tan débil
y sin experiencia.
Está bien.
Mientras entreguemos la mercancía,
Duozai y mi hermano
regresarán sanos y salvos.
¿Qué ruta tomar?
¿Cómo transportar las mercancías?
[Construir una casa hermosa
y un modelo de ciudad civilizada]
Todo está listo.
He diseñado una ruta.
Conduce el camión hasta el lugar designado,
y alguien te guiará.
Sea sincero conmigo.
¿Qué tan buenas son las probabilidades?
Ochenta por ciento.
El resto depende de tu capacidad
para afrontar las emergencias.
¡Qué alta probabilidad de ganar!
Vale la pena arriesgarse.
[Construir una casa hermosa
y un modelo de ciudad civilizada]
Bien.
Tío Ma,
¡Tío Ma!
Te deseo buena suerte.
Gracias.
Que la buena suerte me acompañe.
Tío, ten cuidado con el peligro.
Dale esto a Duozai.
¿Por qué haces esto?
¿Es siquiera necesario preguntar?
Es por si acaso.
Si me pasa algo,
Al menos Duozai tendrá una suma de dinero.
y no demasiado odio hacia mí.
¿Por qué tienes que decir algo tan aterrador?
¿Qué tiene esto de tan aterrador?
No es como si te lo estuviera dando.
Es para Duozai.
No te preocupes. Estaré bien.
¡Deséame riqueza y suerte!
Vuelve pronto, tío.
Maestro Tú,
Ya he llegado.
Súbete a un Honda negro
cuya matrícula es 95952.
Liu Libo se ha puesto en camino.
Está bien. Manténganse atentos.
[Al vestíbulo del hotel]
Luo,
Los estamos siguiendo.
Está bien. Manténganse atentos.
No dejes que te detecten.
Maestro Tú,
Nos están siguiendo.
Deshazte de ellos.
El objetivo tomó la salida
hacia la carretera No. 1 Este.
El equipo uno ha caído.
Equipo dos, tome el control.
El equipo dos está en ello.
Nos están siguiendo.
Me descubrieron.
Deje que el Equipo Dos lo reemplace.
El equipo dos está en ello.